# 聊天记录: 九万里
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 14:10
**消息数量:** 165
**类型:** 私聊
---

**九万里** (2026-01-09 07:05):

[链接] 2026开年：怎一个“乱”字了得！


**九万里** (2026-01-10 07:07):

[链接] 特朗普为何开年即狂飙？


**九万里** (2026-01-11 08:28):

[链接] 时隔八年的访华之旅，非同寻常…


**九万里** (2026-01-12 07:02):

[链接] 全球贸易格局之变：总体碎片化，局部阵营化


**九万里** (2026-01-13 07:05):

[链接] 弗洛伊德事件2.0？


**九万里** (2026-01-14 07:07):

[链接] 抛出“连坐关税”，特朗普要掐死伊朗！


**九万里** (2026-01-15 07:08):

[链接] 两场论坛齐聚中东，聊的还真不是石油


**九万里** (2026-01-16 07:07):

[链接] 金砖“合璧”，剑指何方？


**九万里** (2026-01-17 07:07):

[链接] 突袭：特朗普二任海外用兵的主要模式


**九万里** (2026-01-18 07:06):

[链接] 我即规则=没有规则


**九万里** (2026-01-19 07:07):

[链接] 夺岛，特朗普开始采取实质行动了…


**九万里** (2026-01-20 06:58):

[链接] 特朗普上台真的才一年吗？！


**九万里** (2026-01-21 06:58):

[链接] 2026，世界经济面临四大风险...


**九万里** (2026-01-22 07:09):

[链接] 特朗普上台一年来，中美关系经历了怎样的演进过程？


**九万里** (2026-01-23 07:08):

[链接] 没有对话，全是输出


**九万里** (2026-01-29 07:09):

[链接] 敲定“世纪协定”，印欧“抱团取暖”


**九万里** (2026-01-30 07:08):

[链接] 西方国家为何集体“向东看”？


**九万里** (2026-01-31 07:07):

[链接] 高市又耍新花样！


**九万里** (2026-02-01 07:07):

[链接] 内外齐发力，特朗普正全力推进其关键矿产战略


**九万里** (2026-02-02 07:08):

[链接] 中资港口，面临惊涛骇浪...


**九万里** (2026-02-03 07:10):

[链接] 一度心灰意冷的马斯克，为何再次介入美国政治？


**九万里** (2026-02-04 07:09):

[链接] 特朗普又搞定了一个大块头？


**九万里** (2026-02-05 07:22):

[链接] 立春的两场元首通话，极不寻常！


**九万里** (2026-02-06 07:08):

[链接] “关键小国”何以撬动地缘“大棋局”？


**九万里** (2026-02-07 07:06):

[链接] 第二轮，核心问题依旧没有谈拢...


**九万里** (2026-02-08 07:06):

[链接] 美伊谈了，谈得咋样？


**九万里** (2026-02-09 07:07):

[链接] 高市大胜，东亚大乱？


**九万里** (2026-02-10 07:08):

[链接] 特朗普为何成了“打官司专业户”？


**九万里** (2026-02-11 07:07):

[链接] 全球资本为何加速“抛售美国”？


**九万里** (2026-02-12 07:07):

[链接] 特朗普：这缘分，像一道桥


**九万里** (2026-02-13 08:18):

[链接] 美国为何强行吹响西半球军事“集结号”？


**九万里** (2026-02-14 07:07):

[链接] 达沃斯之后，美欧再度上演公开交锋…


**九万里** (2026-02-15 07:06):

[链接] 中国AI再迎“Seedance时刻”，印证了一个重要趋势！🧧点击领取红包封面🧧


**九万里** (2026-02-16 07:07):

[链接] 祝大家以梦为马、扶摇直上！🧧点击领取红包封面🧧


**九万里** (2026-02-17 07:07):

[链接] “成为中国人”为何走红全球？


**九万里** (2026-02-18 07:01):

[链接] 跨越140万亿大关！这就是咱们的底气


**九万里** (2026-02-19 07:05):

[链接] 大国外交，喜迎“开门红”


**九万里** (2026-02-20 07:01):

[链接] 又是“下饺子”的一年！


**九万里** (2026-02-21 07:05):

[链接] 这一点，真的让外国友人羡慕不已


**九万里** (2026-02-22 07:04):

[链接] 不可一世的“关税之王”，遭遇重大挫折！


**九万里** (2026-02-23 07:07):

[链接] 商业航天，正在改写太空探索格局


**九万里** (2026-02-24 07:07):

[链接] 俄乌冲突，进入了第五个年头...


**九万里** (2026-02-25 07:07):

[链接] 大石落下，千层浪袭来...


**九万里** (2026-02-26 07:08):

[链接] 讲了两小时，通篇都是“赢”


**九万里** (2026-02-27 07:07):

[链接] 遭遇重大挫折的特朗普，会不会选择铤而走险？


**九万里** (2026-02-28 07:09):

[链接] 德国惊醒：中国的确不是苏联！


**九万里** (2026-03-01 07:05):

[链接] 第六次中东战争真的要来了？！


**九万里** (2026-03-02 07:08):

[链接] 打死哈梅内伊，就能让伊朗屈服吗？


**九万里** (2026-03-03 06:56):

[链接] 深度复盘：哈梅内伊之死


**九万里** (2026-03-04 06:56):

[链接] 谈及伊朗局势，中国外长提到了这个词...


**九万里** (2026-03-05 07:10):

[链接] 美以与伊朗的战争预计还要打多久？


**九万里** (2026-03-06 07:08):

[链接] 大洋两岸，天差地别


**九万里** (2026-03-07 07:07):

[链接] “卡尼主义”正在从战略口号转化为实际行动


**九万里** (2026-03-08 06:56):

[链接] 追加126亿美元，为了偷窥中国…


**九万里** (2026-03-09 07:08):

[链接] “唐罗主义”威压之下，拉美国家对华合作出现逆流


**九万里** (2026-03-10 07:08):

[链接] “黑客帝国”的行动路线图


**九万里** (2026-03-11 07:06):

[链接] 才10天，特朗普怎么就怂了？


**九万里** (2026-03-12 07:04):

[链接] 乱局之下，马克龙展现出大国雄心


**九万里** (2026-03-13 06:56):

[链接] 打人容易，收场难...


**九万里** (2026-03-14 07:03):

[链接] 特朗普使出了他的关税“新招数”


**九万里** (2026-03-15 06:56):

[链接] 美以伊军事对抗之外，另一场战争正在上演…


**九万里** (2026-03-16 06:56):

[链接] 最近，中国周边海波不平…


**九万里** (2026-03-17 07:02):

[链接] “美版台积电”呼之欲出...


**九万里** (2026-03-18 07:04):

[链接] 抢跑访美，高市想实现什么目标？


**九万里** (2026-03-19 07:05):

[链接] 伊朗“战时操盘手”被击杀，局势愈发凶险！


**九万里** (2026-03-20 06:57):

[链接] 特朗普发动对伊战争的得与失


**九万里** (2026-03-21 06:56):

[链接] 一湾海峡，决定胜负？


**九万里** (2026-03-22 07:04):

[链接] 一个主权国家的领导人，竟能如此奴颜婢膝！


**九万里** (2026-03-23 07:04):

[链接] 冰面之下，暗流涌动


**九万里** (2026-03-24 06:56):

[链接] 炮声骂声，声声不息...


**九万里** (2026-03-25 07:06):

[链接] 高度警惕！80年后，轴心再现？


**九万里** (2026-03-26 07:05):

[链接] 是可忍，孰不可忍！！！


**九万里** (2026-03-27 07:02):

[链接] 电信版G7来了


**九万里** (2026-03-28 07:05):

[链接] 中东战事满月，和平拐点未现...


**九万里** (2026-03-29 07:02):

[链接] 留学生惨案背后，是美国对华系统性人才封锁战


**九万里** (2026-03-30 07:06):

[链接] 原来以色列是这样绑架美国的…


**九万里** (2026-03-31 07:01):

[链接] 美国对华学术绞杀又有新招数…


**九万里** (2026-04-01 07:08):

[链接] 玩火者必自焚！被制裁的日本右翼再添一人!


**九万里** (2026-04-02 07:08):

[链接] 李在明对美军说：分手


**九万里** (2026-04-03 07:06):

[链接] 特朗普边跑边说，“赢麻了”！


**九万里** (2026-04-04 07:07):

[链接] 战火下，数字基础设施安全亮起红灯！


**九万里** (2026-04-05 06:58):

[链接] 清明慰先烈


**九万里** (2026-04-06 06:56):

[链接] “解放日”一周年，特朗普路在何方？


**九万里** (2026-04-07 07:07):

[链接] 万里论剑丨李绍先：美以伊战争，几家欢喜几家愁


**九万里** (2026-04-08 07:07):

[链接] 美对华芯片“封杀令”，又升级了！


**九万里** (2026-04-09 07:08):

[链接] 博弈转向谈判桌


**九万里** (2026-04-10 06:58):

[链接] “长生不老”将要成为现实？


**九万里** (2026-04-11 07:08):

[链接] 十年后，国共最高领导人再相会


**九万里** (2026-04-12 07:06):

[链接] 四年四访！桑切斯再启中国行


**九万里** (2026-04-13 07:02):

[链接] 美伊谈崩了，后续怎么办？


**九万里** (2026-04-14 07:03):

[链接] 一个时代落幕，匈牙利政坛变天


**九万里** (2026-04-15 07:06):

[链接] 同志加兄弟，苏林再次首访中国


**九万里** (2026-04-16 07:00):

[链接] “唐罗主义”裹挟拉美加速右转


**九万里** (2026-04-17 07:05):

[链接] 中东战火下全球经济前景堪忧


**九万里** (2026-04-18 07:06):

[链接] 既示好、又挑衅，小马科斯葫芦里装的什么药？


**九万里** (2026-04-19 07:05):

[链接] 人心散了，队伍难带


**九万里** (2026-04-20 07:07):

[链接] 史上最大规模！真能并肩作战吗？


**九万里** (2026-04-21 06:58):

[链接] 这个机构大量黑钱流向中国


**九万里** (2026-04-22 07:07):

[链接] 一日之内，两大恶行


**九万里** (2026-04-23 06:59):

[链接] 窜访夭折！“台独金孙”遭“空中锁喉”


**九万里** (2026-04-24 07:06):

[链接] “网络核武器”诞生！


**九万里** (2026-04-25 07:06):

[链接] 19世纪以来最强厄尔尼诺，要来了...


**九万里** (2026-04-26 07:05):

[链接] 十国联手，炮制网络空间“新冷战”


**九万里** (2026-04-27 07:07):

[链接] 不到两年，三次枪击


**九万里** (2026-04-28 07:06):

[链接] 三年拾光藏笔墨，方寸之间见山河


**九万里** (2026-04-29 07:06):

[链接] 美伊反复拉扯，博弈僵局难破！


**九万里** (2026-04-30 07:07):

[链接] “两个国王”会面


**九万里** (2026-05-01 07:09):

[链接] 独行快，众行远——从零关税看中非合作历史性刻度


**九万里** (2026-05-02 07:05):

[链接] 北京车展，让世界读懂中国制造！


**九万里** (2026-05-03 07:05):

[链接] 勿以“小国情”挑战“大法理”


**九万里** (2026-05-04 07:07):

[链接] “偷渡式”窜访，国际笑柄


**九万里** (2026-05-05 07:08):

[链接] 八巨头入局，“终结者”真要来了？！


**九万里** (2026-05-06 07:00):

[链接] “竹式外交”再加码，苏林连访南亚两国


**九万里** (2026-05-07 07:08):

[链接] 怎么都叫我“NACHO”了？


**九万里** (2026-05-08 07:08):

[链接] 这次，美国又瞄准了马六甲海峡


**九万里** (2026-05-09 07:06):

[链接] 特朗普的关键矿产战略能行吗？


**九万里** (2026-05-10 07:07):

[链接] 看人下菜碟，中国绝不当冤大头！


**九万里** (2026-05-11 06:58):

[链接] “非洲争夺战”愈演愈烈


**九万里** (2026-05-12 07:08):

[链接] 特朗普来了，还带着点烦心事


**九万里** (2026-05-13 07:08):

[链接] 全球造船业要卷起来了！


**九万里** (2026-05-14 07:06):

[链接] 万里论剑丨张宇权：特朗普这次想来北京干什么？


**九万里** (2026-05-15 07:07):

[链接] 元首会晤领航定向


**九万里** (2026-05-16 07:07):

[链接] “特”式访华，带回了啥？


**九万里** (2026-05-17 07:06):

[链接] 中美谈了，高市慌了...


**九万里** (2026-05-18 07:06):

[链接] 特朗普对“台独”说：NO


**九万里** (2026-05-19 07:08):

[链接] “中国军事威胁”？高市你在搞笑吧！


**九万里** (2026-05-20 07:09):

[链接] CIA下场了，古巴会变天吗？


**九万里** (2026-05-21 06:57):

[链接] 好邻居来串门，普京第25次访华！


**九万里** (2026-05-22 07:04):

[链接] 从“去风险”到“出重拳”，欧盟经贸遏华大幅加码


**九万里** (2026-05-23 07:05):

[链接] 有朋自远方来，“巴铁”“塞铁”齐访华


**九万里** (2026-05-24 07:04):

[链接] 澳大利亚密集加码关键矿产排华举动！


**九万里** (2026-05-25 07:04):

[链接] 中企高管遭美国长臂管辖抓捕！


**九万里** (2026-05-26 07:04):

[链接] 载人航天，谁主沉浮？


**九万里** (2026-05-27 07:05):

[链接] 韬定律可能创立国际AI新赛道


**九万里** (2026-05-28 07:04):

[链接] 政府入股，美国豪赌“量子计算”


**九万里** (2026-05-29 07:05):

[链接] 政治清算！美国陷入恶性循环


**九万里** (2026-05-30 07:04):

[链接] 特朗普：炒股，要从娃娃抓起…


**九万里** (2026-05-31 07:04):

[链接] 私划中国海域，日菲不讲武德！


**九万里** (2026-06-01 07:05):

[链接] 又一年香会，中美立场成为焦点！


**九万里** (2026-06-02 07:02):

[链接] 中国机器人“出海潮”的喜与忧


**九万里** (2026-06-03 07:04):

[链接] 物以“锡”为贵！


**九万里** (2026-06-04 07:04):

[链接] 万里论剑 | 丁纯：欧洲“经济保护主义”为何愈演愈烈？


**九万里** (2026-06-05 07:02):

[链接] 用AI“投毒”歪曲史观，卑鄙！


**九万里** (2026-06-06 07:04):

[链接] 泽连斯基向普京发出邀约……


**九万里** (2026-06-07 07:05):

[链接] 中企高管被捕后，下步怎么办？


**九万里** (2026-06-08 07:04):

[链接] 美以同盟，谍影重重...


**九万里** (2026-06-09 07:04):

[链接] 革命血脉万古长青，中朝友谊再谱新篇！


**九万里** (2026-06-10 07:05):

[链接] 各方为何高度关注中朝元首会晤？


**九万里** (2026-06-11 07:04):

[链接] G7峰会前，马克龙为何向中国抛出橄榄枝？


**九万里** (2026-06-12 07:01):

[链接] 世界杯能否弥合美国与伊朗裂痕？


**九万里** (2026-06-13 07:04):

[链接] 海峡论坛火爆出圈，两岸互动如火如荼


**九万里** (2026-06-14 07:04):

[链接] 特朗普80大寿，真出圈了！


**九万里** (2026-06-15 07:04):

[链接] 世界杯开幕，人贩子开工！


**九万里** (2026-06-16 08:00):

[链接] 美伊备忘录，突然就签了！


**九万里** (2026-06-17 07:05):

[链接] 一场各怀心思的G7


**九万里** (2026-06-18 07:05):

[链接] 游戏玩家，危险就在身边！


**九万里** (2026-06-19 07:06):

[链接] 海外华人如何过端午？


**九万里** (2026-06-20 07:04):

[链接] 时代路口，白皮书给出中国答案


**九万里** (2026-06-21 07:04):

[链接] AI改变世界杯


**九万里** (2026-06-22 07:14):

[链接] 特朗普狂喷梅洛尼，大哥小妹翻脸


**九万里** (2026-06-23 07:04):

[链接] 古巴式改革开放，来了！


**九万里** (2026-06-24 07:02):

[链接] 又下台了！这个大国闹着玩一样……


**九万里** (2026-06-25 07:01):

[链接] 一大波军舰“袭来”，当心


**九万里** (2026-06-26 07:03):

[链接] AI该如何走进孩子们的世界？


**九万里** (2026-06-27 07:02):

[链接] 机器人成为大国博弈新战场！

